不
知高潮，創作力量同幻想
每刻裏一飄，小魂同小吉好重要
眉夢如朗朗日夜偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇慮處天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏，自作少鳥
古怪詞情多得很想講，也講得了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏，熱烈地呼叫
氣憤熱情，吓開心得不得了
在那邊啊
去啦
好緊張啊
寶寶…
係咪真係…
小吉啊
你得未？
小魂啊
出嚟喇
我揾到你喇
嗨
畀你揾到我𠻹
小吉啊，我都揾到你喇
好嘢喎
牛奶桑寺號啊，你真係叻嘅喇
係啊…
玩玻璃喱呀？
哩一次喇，到我…
小雲咁耐仲未嚟到？
我呢埋喺呢一度
最大限度都有過幾鐘頭㗎喇…
呢個時間應該返屋企㗎喇
冇錯喇，我都應該要返屋企先係㗎喇
我要準備晚飯畀馬斯特博士食
小雲啊，你喺邊度啊？
本嚟係佢揾我㗎
而家掉返轉頭變咗我揾佢喎
好極…真係好極喇
我呢個樣呢
真係充滿青春魂力啊，真係好啦
小姐啊，我有件事想請問聲你嘅
唔知你有冇見過小雲呢？
你係小雲㗎咩人啊？
係喇，我唔記得咗介紹𠻹我叫做
牛奶糖4號，呢個名係暫時㗎咋
牛奶糖4號呀？
個名真係古怪啊
古怪？
係咩意思啊？
係咪有種蔬菜叫做古怪呢？
極死啊，牛奶糖又好
波瓣糖又好啦，你返去叫你父母同你改個個
好聽啲嘅名啊
同你啲噉嘅傻瓜講嘢，真係浪費時間啊
多謝啊，好多謝你嘅忠告啊
多謝你嘅好意
好啦，黃飛喇
小雲啊…
如果被女人掂到，就會變老虎，慘喇
好嘢啊，騎木馬，騎木馬
…
啊…今次實點到喇
啊…
小雲啊，我哋係咪唔玩玻璃呢嗱？
我想揾你，揾得好辛苦啊
啊…白家伙喇，其實我揾唔到你啊
我揾到好耐㗎喇，生尾又見到小西喇
原來係噉呀？我一啲都唔介意㗎
哎吔，我介意啊
唔該你哋快去啲猜喇，好嘛？
我好對唔住啊
一，二，三
好嘢，我贏喇
哎吔，傻瓜
應該係輪到小西同小黃佢哋猜之係啊
哎吔，搞錯咗𠻹啊
我一啲都唔明嘅
遲到喇，求你邊個做都好啦
別吵啊
老實講吖
都係你唔好啊
係喇，佢叫咩名啊？
我叫做牛奶糖4號啊
呢個名係暫時啊
對唔住係令到你哋噉麻煩𠻹
點解名咪有暫時㗎？
即係話呢，我暫時用住呢個名先
正式嘅名到而家仲未有㗎
唔怪得個名噉古怪啦
中國亦都冇呢種噉個名㗎喎
既然係噉，不如我哋同你改個名啦
係喇，噉樣都幾好啊
希望你哋同我改個好聽嘅名啦
呢件事就交畀我辦啦
我有個好主意
噉就拜託晒你㗎喇
係喇
或者博士佢已經同我改
咗個名都唔頂㗎喇
係咪你唔願意我哋同你改名咩？
我唔係噉嘅意思啊
嘿，你唔使客氣嘅
係，知道
嘿啊，牛奶糖
哈哈，係喇，小雲啊
我今日要返去㗎喇
麻煩你同我問候一聲你哥哥兩夫婦啊
唔好啦，拜拜喇
好啦，各位朋友，我哋翌日先見喇
交畀喇
再見喇
佢真係夠晒古怪啊
喂，小細啊，有咩主意啊？
到今晚呢，你自然會知㗎喇
好緊張啊…
好緊張啊
講起上嚟，真係好㗎喇
睇嚟嗰個女仔竹卷小雲同竹卷千平博士
都冇可能會有征服地球嘅野心
嘅，馬師就博士幾人憂天㗎咋
點都好啦，喺博士未返嚟之前
煮咗佢鍾意食嘅雜菜煲先
今次啲味道真係非常之好啊
我自己有時會有呢種諗法咋
唔知即係為丹尼而食人類所食嘅嘢幾好呢？
我相信小雲
佢都會同我一樣有呢種寂寞嘅感覺㗎
講起嚟，馬師特博士仲未返嘅
我去咗天神村呢段時間，佢唔知做啲乜嘢呢？
哎吔，牛奶糖條真係可惡到極啊
佢唔知話冇消滅側卷小雲
仲將我搞成噉樣點啊
真係激死我啊
罪冇可恕啊
我遞咗佢，始終都係失敗啊
雜菜煲都已經凍晒啦
博士返嚟嗰陣要煮返嚟佢先至得
仲有啊，如果佢同我改咗個好聽嘅名呢
噉我就會好開心㗎喇
馬斯特博士，你返咗嚟喇
哎吔，你啊
博士啊，你到底去咗邊一度啊？
我煮返啲熱嘅嘢畀你食啊
哎吔，點解…點解你搞成噉樣𠸏？
你快啲走啊
我而家最討厭係你啊
你聽到嘛？
你個蠢材，我叫你快啲走
你而家做唔走呀？
我以後唔想見到你啊
快啲爛啊，爛啊
我而家變咗冇家可歸
我做錯咗啲乜嘢喎？
點解博士佢一見到我就會噉唔開心𠸏？
我諗，梗係我嘅態度唔好
所以才令博士噉嬲喇
對唔住啊
不過，由而家起，我以後點算好呢？
唔玩就決定，睇下選到邊個名先啊
小西啊，你真係幾本事㗎喎
全靠你樣嘢…
嘩，好好話喎
千平哥，唔知到底會揀到邊一個名嗱？
嘩，全世界三億數目嘅超人
先生小姐，你哋好嘛
呢個咁特別嘅舞台係喺天神
村嘅全立中學校園啊
喺過去嘅歷史上
從來未發生過咁重要嘅事嘅
名稱係…今晚就決定，睇下選到邊個名
北邊北極白熊先生
南邊就有南極企果先生，全個世界總讀10000
1900人寄咗佢哋嘅名嚟參加㗎喇
好快就會知道牛奶糖4號
佢嘅新名到底係乜嘢喇
嘩，好緊張啊
等我首先介紹啲評判先吓
第一位係…聯先生
第二位係…馬才先生
跟住就係天神村嘅全立中學校長
代表老年人嘅就係春夢老太婆
你代表小朋友嘅就係草姑妹妹喇
仲有，今次評判團嘅主席呢
我哋專登由城市到請咗馬六博士嚟擔任啊
佢會好小心噉評選㗎喇
由世界各地所寄嚟嘅名呢
都擋晒落個箱到而家個商入場喇
姐姐啊，你諗左一個乜嘢嘅名噉啊？
我要保守秘密喇
哥哥啊，我哋諗住嗰個名
都擋晒落個箱到喇
係啊，一定係揀咗我諗嗰個名啊
笑話喇，你諗個名成方好聽啊
我個就唔同呢
嗨，一陣你就知喇
嘩，好有信心噉㗎
喂喂，博士啊
你估佢會叫做乜嘢名㗎嗱？
你問我啊，我都唔知道㗎喎
如果佢個名好聽嘅話，就好啦
係喇
當然啦，六字啊
一個人嘅名係好重要𠺢嘛
係啊，冇錯啊
一個人嘅名同嗰個人嘅樣啊，真係噉緊要㗎
冇錯係喇，如果我名叫做乜卷饅頭嘅話
呢，我就唔會成為電視明星㗎喇
好似你噉都係啊
如果你唔係叫做山炊六字呢，而係叫做山炊黑字
嘅話呢，噉一定會有人鍾意你
我點會叫做山炊黑字啫
你好衰㗎，饅頭先生
千平啊
哎吔…對唔至啊，哎吔…
小吉啊，唔知道娜娜糖水
學會得到噉嘢名啊
噼噼…啪，唔知啊
好啦，各位，我而家做個名動比大家聽啊
呢個名叫做阿都拉
我諗㗎
呢個名唔係好流行𠺢嘛
你點會諗到阿都拉呢個名嘅呢？
簡直嚟晒抱㗎，都唔好聽㗎
噉係難聽啲㗎
跟住呢個名呢，係貂夫子？
我諗㗎，一圓呢個呢？
睇下到底係代表乜嘢意思呢？
唔得㗎，唔得㗎
哥哥啊，你…你仲離譜過我啊
咩話？
噉又係啊
跟住呢個名呢，叫做波爾
呢個名係我諗㗎
波爾啊…
你話好冇聽啊？
好啊，幾好啊
呢個名都的確唔錯啊
一般普羅大眾都會鍾意嘅
係啊，唔錯啊
下一個名呢，就叫做少爺仔喎
呢個名我寫㗎
我同特吉一樣寫呢個名啊
老實講吖，我認為呢個名都唔錯
咩少爺仔，少爺仔喎
呢個名未免太過沙塵得滯喇
唔好聽嘅，都係唔好啦
唔好聽㗎
你連金文啞嘢都唔識啊
你話咩話？
你對啲知識份子太過冇禮貌喇
我話你自私就真喇
喂…喂
你哋兩位啊
噉樣嘢嘈法呢，有失斯文喎
我而家繼續讀名啊
跟住就係小寶寶
呢個名相當唔錯
的確好適合喎
呢個係個好名嚟㗎喎
相當好喎
小熊啊，嗰個名係我寫㗎
我都有寫呢個喎
原來你又係寫呢個名啊
睇嚟呢個名呢，就好受啲評判員歡迎喇
好啦，我而家讀吓一張明信片先喇
上面冇寫到乜嘢名啊
哎吔…好極喇…好到冇得彈喇
要用呢個名，食咗酸梅干變超人
應該叫做超人二世啊
哎吔…
嘩，沒事喇
唔加喇…
哎
事情發生得好突然喇
今晚呢個月呢
應該要進行打交大會就啱喇，喂
經過好嚴格嘅評選之後
已經係有結果喇，我而家就宣布喇
1001340
劉大頭最紅嘅名決定改做…
1007600
蕭寶寶啊
1017650
1019630
蕭寶寶個名係我改㗎
1021950
係啊
1028880
我冇講大話，係我改㗎
1031320
各位，因為佢改呢個名嘅人呢
原來係啊，祈福縣嘅中村安壽先生
1037121
同埋佢個七位朋友
1044580
牛奶廠事已好啊
由而家起你個名叫做小寶寶喇
1062470
去天神村啊，等到天光
我就去天神村，我自己喺嗰度起一間屋嚟
1068451
住
1069390
我希望，我哋啊
大過咗可以做嘢賺錢嘅時候呢，我希望同小雲
1076331
喺埋一齊啊
1081270
仲仲有啊，到時我希望馬斯特博士
同簽名博士能夠好好地合作啊
1087350
噉我一定會好開心啊
1089750
好嘢啊…人生啊，唔係啊
機械人嘅一生充滿希望
1095930
嘅，快聚啲啦，到天日就好啦，快啲啦
1103450
嘩，咁快呢？
1104770
就到咗天朝就好啦
1106530
我飛喇
1109130
昨晚我起睡到成晚都睡唔着㗎
1117680
奇怪喇，點解小雲好似特別精神噉𠸏？
1121180
講起嚟啊，的確係喎
1123180
唔知乜嘢事噉開心呢？
1124980
會唔會係有咗男朋友呢？
1127220
你哋講乜嘢喎？
1129240
佢啊，時時都係噉樣㗎啦
1131080
我好心急想話畀佢知個噉…
1139410
小雲屋企離開呢度冇幾遠㗎咋
好啦，噉我就住喺呢度附近喇
1147240
係喇，我而家要即刻去揾啲材料
返嚟起間屋先至得，好啦，係喇
1156510
如果要起一間屋嘅話
要鋤仔喇，鋸喇，好多工具㗎喎
1163250
冇錯喇，可以去嗰度問下人借啫
1169250
有冇人喺度啊？
1174140
係咪冇人喺度住嘅呢？
1177900
我知道喇，係空屋嚟嘅
1181040
今次真係夠運喇
呢間屋都唔細喎，睇嚟好似有埋肉實𠻹啊
1186960
唔使自己起屋住，慳返好多功夫啊
1189940
好啦，我唔客氣喇
1194560
其實呢間屋可以住㗎
點解啲人噉闊佬嘅呢？
1202380
噉樣得喇
1204060
好啦，而家對我整返一個門牌落去先
1210440
你哋呢班正一盡才嚟㗎
細佬哥唔見咗嘢都要我幫你哋去揾，原來只
1216241
係玩瀑尼尼啊
1218400
冇用我呢個正義嘅朋友
你哋因住冇命才好啊
1223580
喂，螞蟻，我係咪好有魄力呢？
1226620
世界英雄呢個稱呼，我超人多之冇愧喇
1229960
講咁多廢話做咩啊？
1231160
睇下你間屋把喇
1236220
冇咗啊
1237260
屋唔見咗啊
1239700
冇端端會消失嘅
1241740
原來屋都鍾意玩瀑尼尼嘎咩啊
1248460
我
1254740
對呢間屋好似好有親切感噉啊
1258320
可能因為連傢俬都齊晒喇
1262420
好啦
1263440
等我重新將佢佈置過先
1274030
噉就跟住打掃下先喇
1276530
掃啊
1277630
1278150
掃啊
1278930
1279670
掃啊
1280330
打掃乾淨之後呢
我喺屋企度開個party，到時我會請埋小雲佢
1285211
地一齊嚟玩嘅
1288690
都係會啊
1299240
哎吔
1300840
唔…唔喺喇
1305140
蠻…懶啊
1308200
係喺為單依，用晒喇
1310980
我見得咗，帶埋啲懶人嚟𠻹啊
1315100
點算好啊
1316660
舅舅…唔靚啊
1333880
我哋返嚟喇…
1345060
各位觀眾，小寶寶嘅命運到底會點呢？
1348260
請繼續收睇下一集，噉你就知㗎喇